1. Principiul de baza care stă în asignarea de roluri
1.a. Principiul celui mai mic privilegiu
1.b. Principiul egalității
1.c. Principiul echității
1.d. Principiul celui mai mic rol

2. Care dintre exemplele de mai jos reprezintă aplicarea unui mecanism de sandboxing?
2.a. Aplicarea capabilităților
2.b. Aplicarea privilegiilor scazute
2.c. Izolarea unui proces de restul sistemului de fișiere
2.d. Comanda: cat fisier1.txt

3. Care este diferența între containere și mașini virtuale?
3.a. Containerele folosesc kernelul sistemului de operare gazdă în timp ce masinile virtuale emulează un nou sistem hardware.
3.b. Containerele necesită mai multe resurse.
3.c. Mașinile virtuale izolează mai slab decat containerele.
3.d. Mașinile virtuale functionează mai repede.

4. Care dintre următoarele NU este legată de obținerea de privilegii?
4.a. sudo
4.b. setuid
4.c. User Account Control
4.d. sandboxing

5. Ce componentă se ocupă de controlul accesului între subiect și obiect?
5.a. monitorul de referințe
5.b. baza de date de autentificare
5.c. sistemul de fișiere
5.d. utilizatorul privilegiat (root sau Administrator)
