1.Ce este sprafata de atac?

A. Suprafața cladirii care urmează sa fie testata dpdv al securității fizice.
B. Numărul de porturi deschise ale unei stații de lucru.
C. Totalitatea elementelor ce pot fi atacate in cadrul unei ținte.
D. Numărul de programe instalate pe un sistem2.


2. Ce este o vulnerabilitate?

A. Un program ce se executa și extrage date.
B. O eroare logica sau o problema de programare care poate fi exploatata pentru a obține date sau funcționalități la care utilizatorul nu are acces în mod normal.
C. Lipsa unui antivirus.
D. O forma de malware.3.

3. Ce este un exploit?

A. Folosirea în mod activ a existentei unei vulnerabilitati pentru a obține informații sau funcționalități inițial indisponibile.
B. Un program vulnerabil
C. O serie de scripturi inofensive
D. Un atac cibernetic de tip DoS4.

4. Ce este un vector de atac?

A. Unicul pas executat în cadrul unui atac
B. O serie de unul sau mai mulți pași executați pentru a pune în aplicare un atac.
C. O potențială vulnerabilitate
D. Un exploit
